# Practical-Task-3
Практическое задание  3. Ансамбли алгоритмов. Веб-сервер. Композиции алгоритмов для решения задачи регрессии


## Запуск веб сервера

Есть два основных способа запустить веб-сервер.

Для первого способа необходимо скопировать репозиторий и из директории с Dockerfile выполнить следующие команды:
```
chmod +x ./scripts/build.sh
chmod +x ./scripts/run.sh
./scripts/build.sh
./scripts/run.sh
```
Второй способ подразумевает загрузку docker-контейнера с dockerhub. Это можно осуществить следующими командами:

```
docker pull borisovalexey/mmp_practicum_3:prac_3
docker run -p 5000:5000 -i borisovalexey/mmp_practicum_3:prac_3
```

## Содержимое веб-сервера

На основной странице создания моделей пользователь имеет возможность выбрать тип модели (Случайный лес и Градиентный бустинг), а также
гиперпараметры для модели. 
Имеется возможность указать имя столбца, являющегося целевой переменной (по умолчанию target).
Пользователю необходимо выбрать csv-файл, содержащий датасет, на котором он хочет обучить модель.
Также при желании можно указать датасет для валидации.

После обучения модели можно передать в виде csv-файла датасет содержащий данные аналогичные тем, что использовались для обучения, но без столбца
целевой переменной. После предсказания у пользователя есть возможность скачать предсказание модели в виде csv-файла.

Кроме этого пользователь может посотреть параметры модели, а также потери на валидационной выборке. Также имеется возможность загрузить более подробную
информацию о потерях на валидационной выборке.

Если пользователь хочет обучить новую модель, он может приступить к этом нажав кнопку "Создание новой модели".
